Hujan
Halo / Ah, halo.
Hujannya deras banget ya
Ah, ya, benar juga.
Kayak apa ya, hujan badai mendadak gitu.
Iya, ramalan cuaca bilang nggak bakal hujan, kan.
Ah, ya, betul.
Belakangan ini ramalan cuaca emang nggak bisa diandelin, ya. Bener-bener kepikiran gitu.
Salahku juga sih tidur nggak ngecek ramalan cuaca, tapi kalau hujannya begini, mau bawa payung juga percuma.
Iya juga sih.
Apa ada prosedur tertentu ya? Prosedur?
Oh, begitu.
Nggak ada ya.
Bantuannya udah berhenti sekarang.
Ah, soal bantuan, harusnya saya sudah bayar pakai
kartu kredit untuk menginap di sini. Di penginapan ini?
Ya. Anu, saya mau
menginap di sini malam ini.
Eh?
Oh, bukan.
Saya juga mau menginap.
Maksudnya bagaimana? Lah, saya juga mau menginap di sini malam ini.
Hm?
Kalau begitu, *double booking* ya. *Double booking*?
Eh, tu-tunggu sebentar. Saya telepon pengelolanya dulu.
..
Halo?
Halo, pihak pengelola?
Jam operasional sudah berakhir.
Sialan.
Ah,
Itu, pesanannya sudah selesai (di-microwave).
Sudah selesai.
Terima kasih.
Silakan, silakan.
Bukan, maksudku, bekal
ini memang enak, kok.
Selamat makan.
Maaf.
Bisa tolong belikan saya bekal?
Ah, tidak, tidak apa-apa kok.
Itu, hujannya juga sudah mulai reda.
Ya.
Ah, sudah lama tak makan ini, jadi enak.
Ah, maaf.
Saya terlambat memperkenalkan diri.
Sano, saya Sano.
Sano Tatsuya.
Ah, saya Hibiki Ren.
Ah, Hibiki-san.
Ya. Kake-
-k ya?
Ya, kakek.
Ya.
Berduaan saja dengan wanita asing itu canggung sekali.
Minum, lalu tidur saja lah.
Katanya air mati total.
Ngapain sih, ngapain.
Itu, lagi makan es krim putih ya.
Tadi kamu tidur ya.
Enggak
tidur kok.
Enggak apa-apa, kamu enggak apa-apa?
Gi-gi-gigit nih.
Ke-kenapa, kamu enggak apa-apa?
Ada apa?
Ma-maaf.
Maaf ya.
Maaf.
Soal tadi, benar-benar minta maaf.
Enggak apa-apa kok.
Maaf ya.
Aku kaget karena petir sama mati lampu.
Kaget banget ya tadi.
Kayaknya petirnya nyambar dekat sini.
Panas.
Maaf.
Kulit Hibiki-san ya.
Ternyata badannya sebagus itu.
Iya kan, Hibiki-san.
Enak banget.
Kulit Hibiki-san cantik ya.
Hibiki-san
Apa yang sedang kamu lakukan
Maaf.
Maaf ya.
Itu, itu, anu, di sini, anu, maaf.
Eh, tu-tunggu, aku mau ke toilet dulu.
Tetap di situ.
Eh, anu, bentar.
Tu-tu-tu-tu-tunggu bentar.
Anu, maaf ya.
Maaf. Kamu marah, ya?
Itu, rasanya aneh/menjijikkan.
Hibiki-san.
Tunggu sebentar.
Ah.
Mi-
-mpi, apa ini mimpi?
Enak sekali.
Hibiki-san.
Jangan.
Aku tak tahan lagi.
Ah,
Sakit.
Ah.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku minta maaf.
Sini sebentar.
Hari ke-2
Hari ke-3 Hari ke-5 Hari ke-6 Hari ke-7 Hari ke-10
1 Desember Hari ke-13 Istirahat sebentar.
..
Ah!
Eko-e
ko...
Ah, enak banget!
Tunggu sebentar.
...
Tunggu sebentar...
Gimana ini...
Balikin... balikin... balikin...
Di situ juga jangan... Sakit, sakit...
Buka kakimu.
Kebanyakan menghalangi.
Cepat!
Ayo menari dengan sensasi ini!
Sakit sekali...
Ini, kenapa?
Ah, kenapa ya?
Akhirnya kau memasukkan api yang sesungguhnya.
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Ada sesuatu untukmu juga. Ugh...
Uh...
Ugh...
Selamat pagi yang lezat. Eh, tunggu?
Apa kau menyiapkan bagianku juga?
Ah, iya.
Terima kasih.
Wah, sampai sup miso juga.
Terima kasih banyak.
Ayo kita makan.
Baik, selamat makan.
Ya, enak.
Tekstur nasinya juga pas.
Eh, boleh makan tamagoyakinya juga?
Oh, silakan. Oh, selamat makan.
Tamagoyakinya manis dan enak, ya.
Ah, apa kemanisan?
Enggak kok, pas banget.
Enak!
Soalnya biasanya cuma makan sendirian.
Ah, aku juga nggak ada yang masakin, jadi biasanya selalu skip sarapan.
Disiapin begini rasanya benar-benar bahagia. Enak!
Masih ada tambahannya kok. Eh, boleh?
Tentu saja.
Kalau gitu, nambah ya.
Iya.
Tatsuya-san, aku sudah tahu jawabannya.
Eh?
Ah, makasih. Kamu punya waktu?
Ah, masih ada kok.
Waktunya.
Aku keluar, aku keluar, aku keluar.
Ah,
Enak banget. Ah,
Maaf.
Keluar, keluar, keluar, keluar, keluar.
Ah,
Ma-
af.
Ken-
yang.
Eh, hebat.
Parah.
Kenyang banget.
Ah,
Terasa enak sekali.
Bisa tidur begini saja
sudah nggak masuk akal.
Malu.
Buka perutmu dan perlihatkan padaku.
Enak.
Gerakkan sedikit bagian pantatmu.
Gerakkan
sedikit bagian pantatmu.
Terus, terus,
terus.
Gerak
sedikit.
Sedikit lagi, terus, terus, terus.
Ah,
luar biasa.
Luar biasa enaknya, enak
banget.
Luar biasa
enaknya.
Ah, enak sekali.
Suaramu
sampai keluar ya.
Karena terlalu enak.
Di situ, di situ,
di situ, di situ.
Aku khawatir.
Iya.
Iya, iya, maaf.
Berbusa ya.
Sakit.
Pantatku, enak sekali.
Terlalu enak. Pantatku, enak sekali.
Lututku juga basah kuyup.
Hebat. Hebat. Bisa keluar busanya?
Kencangkan lututnya.
Bergerak.
Hebat. Tidak apa-apa kalau tidak keluar?
Sudahlah.
Jangan dipikirkan.
Ah,
Gawat.
Terus, terus. Rasanya bagaimana?
Sedih.
Sudah lama aku menahan diri. Iya. Suka?
Iya.
Pantatnya juga.
Sudah, sudah, sudah habis.
Sudah habis.
Terus, terus, terus lagi.
Bagaimana soal pernikahan itu?
Sungguh, tidak apa-apa.
Hibiki-san.
Aku mau *checkout* sekarang.
Aku mau berangkat kerja.
Iya.
Itu, kalau boleh, mau tukeran kontak?
Ah, boleh.
Kalau begitu.